+++
title = "इन्तकण्टँ जॆलुलाल येमि चॆप्पे रतनिकि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09833&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1103-4  
सम्पुटमु- 21-16
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्तकण्टँ जॆलुलाल येमि चॆप्पे रतनिकि    
मन्तुकॆक्कि तन्नुँ दानॆ मञ्चिदय्यीँ गाक    
॥पल्लवि॥    
बुद्दुलु नेँ जॆप्पना पॊन्दुलु नेँ जूपना    
बद्दुलकान्तल नट्टॆ पायँडुगाक    
गद्दिञ्चि नेँ जूडना कन्नुल जङ्किञ्चना    
पॆद्दरिकपुवारितोँ बॆनँगीँगाक    
॥इन्त॥    
पॊङ्कानकु दिद्दुकोना पॊञ्चि पराकुसेयना    
मङ्कुँजीँकटि तप्पुलु मानँडुगाक    
लङ्कॆसेसुक वुण्डना लावुलॆल्लँ जूपना    
बिङ्कपुवारिमाटलु प्रियपडीँगाक    
॥इन्त॥    
कन्दुव नेँ गूडना काँगिलिञ्चुकॊनना    
चॆन्दि वारिगुणा लीडँ जॆप्पीँगाक    
अन्दपुश्रीवेङ्कटेशुँ डातँडे नेँ गाना    
मन्दॆमेळालेलो तॊट्टि मरिगीँगाक    
॥इन्त॥
</details>
